Aluno: Daniel Victor da Costa Carneiro Salvador

Desafio 1
====================
Para realizar a calibração da mesa da impressora 3D utilizada durante as aulas,
basta se utilizar das válvulas embaixo da mesa para ajustar as molas que a suspendem.
O objetivo é deixá-la nivelada e com altura ajustada em relação ao extrusor
para que a impressão saia corretamente. É possível realizar um papel para medir a distância
corretamente ou pode-ser fazer uma medição visual.

É possível também utilizar extensões no Ultimaker CURA para imprimir objetos
feitos especificamente para mensurar a calibração da mesa e os parâmetros postos
para realizar uma impressão.