Aluno: Daniel Victor da Costa Carneiro Salvador

Desafio 2
====================
Para realizer uma impressão 3D, é necessário se utilizar de um software como o 
Ultimaker CURA ou o PRUSA Slicer para preparar um arquivo .gcode através de um
arquivo .stl. É preciso checar parâmetros como a densidade do preenchimento e
e o tipo de suporte. Deve-se observar com cuidado o posicionamento dos objetos
na mesa, de modo que não seja necessário colocar mais suporte do que é preciso,
além de facilitar o processo para a impressora.

No nosso caso, utilizamos uma impressora Creality Ender 3 e filamentos PLA.
Era necessário configurar a impressão de modo que a extrusora obtivesse uma
temperatura de 200°C e a mesa 60°C. Após a finalização, basta retirar a impressão
da mesa com cuidado e limpar os suportes.
